Q175 · À toi de répondre · Quel mariage est reconnu par l’État français ? Q175 · Réponse D · Quel mariage est reconnu par l’État français ? Q176 · À toi de répondre · Quel organisme juge les conflits entre un salarié et… Q176 · Réponse A · Quel organisme juge les conflits entre un salarié et…
Q177 · À toi de répondre · Quelle aide permet d’avoir un avocat quand on a peu… Q177 · Réponse B · Quelle aide permet d’avoir un avocat quand on a peu… Q178 · À toi de répondre · Quelle est la durée légale du travail par semaine ?
Q178 · Réponse B · Quelle est la durée légale du travail par semaine ? Q179 · À toi de répondre · Quelle est la première démarche pour chercher un… Q179 · Réponse A · Quelle est la première démarche pour chercher un…
Q180 · À toi de répondre · Quels risques des parents qui ne respectent pas… Q180 · Réponse B · Quels risques des parents qui ne respectent pas… Q181 · À toi de répondre · Qu’est-ce que l’aide juridictionnelle ? Q181 · Réponse C · Qu’est-ce que l’aide juridictionnelle ?
Q182 · À toi de répondre · Se garer sur une place réservée aux personnes… Q182 · Réponse C · Se garer sur une place réservée aux personnes… Q183 · À toi de répondre · Si un enfant est absent de l’école, quel motif est… Q183 · Réponse D · Si un enfant est absent de l’école, quel motif est…
Q184 · À toi de répondre · Un enfant en situation de handicap : Q184 · Réponse C · Un enfant en situation de handicap : Q185 · À toi de répondre · Un enfant qui ne parle pas encore français :
Q185 · Réponse D · Un enfant qui ne parle pas encore français : Q186 · À toi de répondre · Une femme peut-elle créer son entreprise ? Q186 · Réponse A · Une femme peut-elle créer son entreprise ?
Q187 · À toi de répondre · Une machine à laver cassée et hors d’usage peut être : Q187 · Réponse A · Une machine à laver cassée et hors d’usage peut être : Q188 · À toi de répondre · Une personne étrangère en situation régulière… Q188 · Réponse D · Une personne étrangère en situation régulière…
Q189 · À toi de répondre · À partir de quel âge un mineur peut-il travailler ? Q189 · Réponse B · À partir de quel âge un mineur peut-il travailler ? Q190 · À toi de répondre · À quoi sert la carte Vitale ? Q190 · Réponse D · À quoi sert la carte Vitale ?
Q191 · À toi de répondre · À quoi sert une mutuelle ? Q191 · Réponse C · À quoi sert une mutuelle ? Épisode terminé
Parcours Marianne : l'essentiel est désormais entre tes mains. Revois cette vidéo demain matin — la confiance naît de la répétition.